Repository: python/python-docs-ja
Catalog: whatsnew/3.4.po
Languages: ja

source: :class:`memoryview` is now registered as a :class:`Sequence <collections.abc>`, and supports the :func:`reversed` builtin. (Contributed by Nick Coghlan and Claudiu Popa in :issue:`18690` and :issue:`19078`.)
ja: :class:`memoryview` が :class:`Sequence <collections.abc>` として登録され、また、組み込み関数 :func:`reversed` をサポートするようになりました。 (Contributed by Nick Coghlan and Claudiu Popa in :issue:`18690` and :issue:`19078`.)

source: Signatures reported by :func:`help` have been modified and improved in several cases as a result of the introduction of Argument Clinic and other changes to the :mod:`inspect` and :mod:`pydoc` modules.
ja: Argument Clinic の導入、 :mod:`inspect` と :mod:`pydoc` になされた他の変更の結果、多くの場合で :func:`help` が報告するシグニチャが修正・改善されました。

source: :meth:`~object.__length_hint__` is now part of the formal language specification (see :pep:`424`). (Contributed by Armin Ronacher in :issue:`16148`.)
ja: :meth:`~object.__length_hint__` が、公式な言語仕様の一部になりました (see :pep:`424`)。 (Contributed by Armin Ronacher in :issue:`16148`.)

source: New Modules
ja: 新たなモジュール

source: The new :mod:`asyncio` module (defined in :pep:`3156`) provides a standard pluggable event loop model for Python, providing solid asynchronous IO support in the standard library, and making it easier for other event loop implementations to interoperate with the standard library and each other.
ja: :mod:`asyncio` モジュールが追加されました (:pep:`3156` で定義されています)。これは Python のための標準的で抜き挿し可能なイベントループモデルを、標準ライブラリに信頼出来る非同期 I/O サポートを追加することで提供し、また、ほかのイベントループ実装を標準ライブラリと相互運用することを容易にします。

source: For Python 3.4, this module is considered a :term:`provisional API`.
ja: Python 3.4 では、このモジュールは :term:`暫定 API <provisional API>` であるとみなされています。

source: :pep:`3156` -- Asynchronous IO Support Rebooted: the "asyncio" Module
ja: :pep:`3156` -- 非同期 IO サポートの再起動: "asyncio" モジュール

source: PEP written and implementation led by Guido van Rossum.
ja: PEP written and implementation led by Guido van Rossum. (訳注: PEP タイトルの「Asynchronous IO Support Rebooted: the "asyncio" Module」は :pep:`3153` の焼き直しのため。)

source: The new :mod:`ensurepip` module is the primary infrastructure for the :pep:`453` implementation. In the normal course of events end users will not need to interact with this module, but it can be used to manually bootstrap ``pip`` if the automated bootstrapping into an installation or virtual environment was declined.
ja: 新規の :mod:`ensurepip` モジュールは :pep:`453` 実装のための本質的な基盤です。通常はエンドユーザはこのモジュールを弄ぶ必要はありません。ですが、 ``pip`` のインストレーションや仮想環境に対する自動ブートストラップを拒否していた場合には、手動でそれをブートストラップするのに使えます。

source: :mod:`ensurepip` includes a bundled copy of ``pip``, up-to-date as of the first release candidate of the release of CPython with which it ships (this applies to both maintenance releases and feature releases). ``ensurepip`` does not access the internet. If the installation has internet access, after ``ensurepip`` is run the bundled ``pip`` can be used to upgrade ``pip`` to a more recent release than the bundled one. (Note that such an upgraded version of ``pip`` is considered to be a separately installed package and will not be removed if Python is uninstalled.)
ja: :mod:`ensurepip` は ``pip`` のバンドルされたコピーを含んでいて、これは CPython リリースの最初のリリース候補時点での最新です (このことはメンテナンスリリース、feature リリースの両方に適用されます)。 ``ensurepip`` 自身はインターネットアクセスしません。依存パッケージ解決のためのインターネットアクセスを要するならばそれは ``ensurepip`` 実行の後の ``pip`` で行いますし、 ``pip`` そのもののアップグレードも ``pip`` 自身で行います。(そのようなアップグレード版 ``pip`` は個別のインストールパッケージとみなされて、Python がアンインストールされても削除されないことを付記しておきます。)

source: The module is named *ensure*\ pip because if called when ``pip`` is already installed, it does nothing. It also has an ``--upgrade`` option that will cause it to install the bundled copy of ``pip`` if the existing installed version of ``pip`` is older than the bundled copy.
ja: このモジュールが「 *ensure (保障する)* 」を名前に冠するのは、 ``pip`` がインストール済みならば何もしないからです。このモジュールは ``--upgrade`` オプションを持ちますが、これは既存のインストール版 ``pip`` がこのモジュールにバンドルされたコピーよりも古い場合に、バンドルされたコピー版 ``pip`` をインストールします。

source: The new :mod:`enum` module (defined in :pep:`435`) provides a standard implementation of enumeration types, allowing other modules (such as :mod:`socket`) to provide more informative error messages and better debugging support by replacing opaque integer constants with backwards compatible enumeration values.
ja: :mod:`enum` モジュール (:pep:`435` にて定義) は標準の列挙型実装を提供します。これにより (:mod:`socket` のような) ほかのモジュールが、不透明な整数定数を後方互換を保ったまま列挙値に置き換えることによって、より情報に富むエラーメッセージを提供したり、より良いデバッグサポートを行えるようになります。

source: :pep:`435` -- Adding an Enum type to the Python standard library
ja: :pep:`435` -- Python 標準ライブラリに enum 型を追加

source: The new :mod:`pathlib` module offers classes representing filesystem paths with semantics appropriate for different operating systems. Path classes are divided between *pure paths*, which provide purely computational operations without I/O, and *concrete paths*, which inherit from pure paths but also provide I/O operations.
ja: 新規モジュール :mod:`pathlib` は、異なるオペレーティングシステムごとに適切な意味付けでファイルシステムパスを表現するクラス群を提供しています。パスのクラス群は *純粋パス* と *具象パス* に分離されています。前者は I/O を伴わない純粋なパス計算操作を提供するもので、後者は純粋パスを派生しますが I/O 操作も提供します。

source: :pep:`428` -- The pathlib module -- object-oriented filesystem paths
ja: :pep:`428` -- pathlib モジュール -- オブジェクト指向のファイルシステムパス

source: The new :mod:`selectors` module (created as part of implementing :pep:`3156`) allows high-level and efficient I/O multiplexing, built upon the :mod:`select` module primitives.
ja: 新規モジュール :mod:`selectors` (:pep:`3156` の一部として作成されました) は、高水準で効率的な I/O の多重化を行います。これは :mod:`select` モジュールプリミティブに基いています。

source: The new :mod:`statistics` module (defined in :pep:`450`) offers some core statistics functionality directly in the standard library. This module supports calculation of the mean, median, mode, variance and standard deviation of a data series.
ja: 新規モジュール :mod:`statistics` (:pep:`450` で定義) は統計を扱う中核機能のいくつかを標準ライブラリで直接提供します。このモジュールはデータ系列の平均、中央値、最頻値、分散、標準偏差の計算をサポートします。

source: :pep:`450` -- Adding A Statistics Module To The Standard Library
ja: :pep:`450` -- 標準ライブラリに統計モジュールを追加

source: The new :mod:`tracemalloc` module (defined in :pep:`454`) is a debug tool to trace memory blocks allocated by Python. It provides the following information:
ja: 新たな :mod:`tracemalloc` モジュール (:pep:`454` で定義) は Python が割り当てたメモリブロックをトレースするためのデバッグツールです。 以下の情報を提供します:

source: Trace where an object was allocated
ja: オブジェクトが割り当てられた場所をトレースする

source: Statistics on allocated memory blocks per filename and per line number: total size, number and average size of allocated memory blocks
ja: ファイル名ごと、及び行ごとに割り当てられたメモリブロックの以下の統計を取ります：総サイズ、ブロック数、割り当てられたブロックの平均サイズ

source: Compute the differences between two snapshots to detect memory leaks
ja: メモリリークを検出するために2つのスナップショットの差を計算します。

source: :pep:`454` -- Add a new tracemalloc module to trace Python memory allocations
ja: :pep:`454` -- Python メモリ割り当てをトレースするための tracemalloc モジュールの追加

source: Improved Modules
ja: 改良されたモジュール

source: New function :func:`abc.get_cache_token` can be used to know when to invalidate caches that are affected by changes in the object graph. (Contributed by Łukasz Langa in :issue:`16832`.)
ja: 新規関数 :func:`abc.get_cache_token` は、オブジェクトグラフ内での変化の影響を受けるキャッシュをいつ無効化すれば良いかを知るために使えます。 (Contributed by Łukasz Langa in :issue:`16832`.)

source: New class :class:`~abc.ABC` has :class:`~abc.ABCMeta` as its meta class. Using ``ABC`` as a base class has essentially the same effect as specifying ``metaclass=abc.ABCMeta``, but is simpler to type and easier to read. (Contributed by Bruno Dupuis in :issue:`16049`.)
ja: 新規クラス :class:`~abc.ABC` はそのメタクラスとして :class:`~abc.ABCMeta` を持ちます。この ``ABC`` を基底クラスとして使うことは ``metaclass=abc.ABCMeta`` を指定するのと本質的に同じ効果を持ちますが、少ないタイプ数で単純に書ける上に読みやすいものになります。(Contributed by Bruno Dupuis in :issue:`16049`.)

source: The :meth:`~aifc.aifc.getparams` method now returns a namedtuple rather than a plain tuple. (Contributed by Claudiu Popa in :issue:`17818`.)
ja: :meth:`~aifc.aifc.getparams` メソッドがプレインなタプルではなく :class:`~collections.namedtuple` を返すようになりました。 (Contributed by Claudiu Popa in :issue:`17818`.)

source: :func:`aifc.open` now supports the context management protocol: when used in a :keyword:`with` block, the :meth:`~aifc.aifc.close` method of the returned object will be called automatically at the end of the block. (Contributed by Serhiy Storchacha in :issue:`16486`.)
ja: :func:`aifc.open` がコンテキスト管理プロトコルをサポートするようになりました: :keyword:`with` ブロックで使うと戻り値オブジェクトの :meth:`~aifc.aifc.close` メソッドがブロックの終了時に自動的に呼び出されます。 (Contributed by Serhiy Storchacha in :issue:`16486`.)

source: The :meth:`~aifc.aifc.writeframesraw` and :meth:`~aifc.aifc.writeframes` methods now accept any :term:`bytes-like object`. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`8311`.)
ja: :meth:`~aifc.aifc.writeframesraw` メソッドと :meth:`~aifc.aifc.writeframes` メソッドが :term:`bytes-like object` を受け付けるようになりました。 (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`8311`.)

source: The :class:`~argparse.FileType` class now accepts *encoding* and *errors* arguments, which are passed through to :func:`open`. (Contributed by Lucas Maystre in :issue:`11175`.)
ja: :class:`~argparse.FileType` クラスが *encoding* 引数、 *errors* 引数を受け付けるようになりました。これは :func:`open` にそのまま渡されます。 (Contributed by Lucas Maystre in :issue:`11175`.)

source: :mod:`audioop` now supports 24-bit samples. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`12866`.)
ja: :mod:`audioop` は 24 ビットサンプルをサポートするようになりました。 (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`12866`.)

source: New :func:`~audioop.byteswap` function converts big-endian samples to little-endian and vice versa. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`19641`.)
ja: 新規関数 :func:`~audioop.byteswap` はビッグエンディアンのサンプル、リトルエンディアンのサンプルの相互変換を行います。 (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`19641`.)

source: All :mod:`audioop` functions now accept any :term:`bytes-like object`. Strings are not accepted: they didn't work before, now they raise an error right away. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`16685`.)
ja: 全ての :mod:`audioop` 関数が今では任意の :term:`bytes-like object` を受け付けます。文字列は許容されません。文字列では以前から動作しませんでしたが、ただちに例外を投げるように変更されました。 (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`16685`.)

source: The encoding and decoding functions in :mod:`base64` now accept any :term:`bytes-like object` in cases where it previously required a :class:`bytes` or :class:`bytearray` instance. (Contributed by Nick Coghlan in :issue:`17839`.)
ja: :mod:`base64` のエンコード・デコード関数が任意の :term:`bytes-like object` オブジェクトを受け取れるようになりました。以前は :class:`bytes` または :class:`bytearray` インスタンスである必要がありました。 (Contributed by Nick Coghlan in :issue:`17839`.)

source: New functions :func:`~base64.a85encode`, :func:`~base64.a85decode`, :func:`~base64.b85encode`, and :func:`~base64.b85decode` provide the ability to encode and decode binary data from and to ``Ascii85`` and the git/mercurial ``Base85`` formats, respectively. The ``a85`` functions have options that can be used to make them compatible with the variants of the ``Ascii85`` encoding, including the Adobe variant. (Contributed by Martin Morrison, the Mercurial project, Serhiy Storchaka, and Antoine Pitrou in :issue:`17618`.)
ja: 新規関数 :func:`~base64.a85encode`, :func:`~base64.a85decode` は ``Ascii85`` フォーマットの、 :func:`~base64.b85encode`, :func:`~base64.b85decode` は git/mercurial の ``Base85`` フォーマットの、バイナリデータのエンコード・バイナリデータへのデコードを提供します。 ``a85`` 関数は、Abobe 方言を含む ``Ascii85`` エンコーディングの変種と互換性を持たせるためのオプションを持っています。(Contributed by Martin Morrison, the Mercurial project, Serhiy Storchaka, and Antoine Pitrou in :issue:`17618`.)

source: The :meth:`.ChainMap.new_child` method now accepts an *m* argument specifying the child map to add to the chain. This allows an existing mapping and/or a custom mapping type to be used for the child. (Contributed by Vinay Sajip in :issue:`16613`.)
ja: :meth:`.ChainMap.new_child` メソッドが、チェーンに追加する子マップを指定する *m* 引数を取るようになりました。これにより、以前は組み込み辞書が必ず maps の先頭になっていましたが、カスタムマッピング型も使えるようになります。(Contributed by Vinay Sajip in :issue:`16613`.)

source: The number of digits in the coefficients for the RGB --- YIQ conversions have been expanded so that they match the FCC NTSC versions. The change in results should be less than 1% and may better match results found elsewhere. (Contributed by Brian Landers and Serhiy Storchaka in :issue:`14323`.)
ja: RGB --- YIQ 変換の係数の桁数が `FCC NTSC version <https://en.wikipedia.org/wiki/YIQ#FCC_version_of_NTSC_standard>`_ に合うように広げられました。結果としての変化は 1% 未満のはずで、また、ほかの処理系での結果とより合致するでしょう。 (Contributed by Brian Landers and Serhiy Storchaka in :issue:`14323`.)

source: The new :class:`contextlib.suppress` context manager helps to clarify the intent of code that deliberately suppresses exceptions from a single statement. (Contributed by Raymond Hettinger in :issue:`15806` and Zero Piraeus in :issue:`19266`.)
ja: 新規コンテキストマネージャ :class:`contextlib.suppress` によって、意図して単独ステートメントからの例外を抑制しているというコードの意図をはっきりと読み手に伝えることが出来ます。 (Contributed by Raymond Hettinger in :issue:`15806` and Zero Piraeus in :issue:`19266`.)

source: The new :func:`contextlib.redirect_stdout` context manager makes it easier for utility scripts to handle inflexible APIs that write their output to :data:`sys.stdout` and don't provide any options to redirect it. Using the context manager, the :data:`sys.stdout` output can be redirected to any other stream or, in conjunction with :class:`io.StringIO`, to a string. The latter can be especially useful, for example, to capture output from a function that was written to implement a command line interface. It is recommended only for utility scripts because it affects the global state of :data:`sys.stdout`. (Contributed by Raymond Hettinger in :issue:`15805`.)
ja: 新規コンテキストマネージャ :func:`contextlib.redirect_stdout` は、ユーティリティスクリプトにて、その出力を :data:`sys.stdout` に書き出す一方でその向き先を変えれない頑固な API の扱いを簡単にしてくれます。これを使うと、 :data:`sys.stdout` 出力をなにかほかのストリームに振り替えたり、あるいは :class:`io.StringIO` と組み合わせて文字列化したり出来ます。後者などは特に便利で、たとえば元々はコマンドラインインターフェイスとして実装された関数からの出力を取り込む、などということが出来ます。このコンテキストマネージャはユーティリティスクリプト以外では使わない方が肝要です。というのもこれは :data:`sys.stdout` の大域的な状態に影響を与えてしまうからです。 (Contributed by Raymond Hettinger in :issue:`15805`.)

source: The :mod:`contextlib` documentation has also been updated to include a :ref:`discussion <single-use-reusable-and-reentrant-cms>` of the differences between single use, reusable and reentrant context managers.
ja: :mod:`contextlib` ドキュメントにも改善が行われ、コンテキストマネージャを単独で使うのと再利用したり再入可能(リエントラント)するのとの違いについての :ref:`議論 <single-use-reusable-and-reentrant-cms>` が追加されました。

source: :func:`dbm.open` objects now support the context management protocol. When used in a :keyword:`with` statement, the ``close`` method of the database object will be called automatically at the end of the block. (Contributed by Claudiu Popa and Nick Coghlan in :issue:`19282`.)
ja: :func:`dbm.open` がコンテキスト管理プロトコルをサポートするようになりました: :keyword:`with` ブロックで使うとデータベースオブジェクトの ``close`` メソッドがブロックの終了時に自動的に呼び出されます。 (Contributed by Claudiu Popa and Nick Coghlan in :issue:`19282`.)

source: Functions :func:`~dis.show_code`, :func:`~dis.dis`, :func:`~dis.distb`, and :func:`~dis.disassemble` now accept a keyword-only *file* argument that controls where they write their output.
ja: 関数 :func:`~dis.show_code`, :func:`~dis.dis`, :func:`~dis.distb`, :func:`~dis.disassemble` が新たにキーワード専用引数 *file* を受け取ります。これは出力先を制御します。

source: The :mod:`dis` module is now built around an :class:`~dis.Instruction` class that provides object oriented access to the details of each individual bytecode operation.
ja: :mod:`dis` モジュールはいまでは :class:`~dis.Instruction` クラスを中心に据えて構築されています。これは個々のバイトコード操作の詳細に対し、オブジェクト指向的なアクセスを提供するクラスです。

source: A new method, :func:`~dis.get_instructions`, provides an iterator that emits the Instruction stream for a given piece of Python code. Thus it is now possible to write a program that inspects and manipulates a bytecode object in ways different from those provided by the :mod:`~dis` module itself. For example::
ja: 新規メソッド :func:`~dis.get_instructions` が、与えた Python コード片についての命令 (インストラクション) ストリームを発行するイテレータを提供します。これを使えば、:mod:`~dis` モジュール自身が提供しているのとは違った方法で、バイトコードオブジェクトを調べたり加工するようなプログラムを書くことが出来ます。例えばこのように書けます::

source: The various display tools in the :mod:`dis` module have been rewritten to use these new components.
ja: :mod:`dis` モジュールにある色々な表示ツールが、これらの新しい構成要素でもって書き直されました。

source: In addition, a new application-friendly class :class:`~dis.Bytecode` provides an object-oriented API for inspecting bytecode in both in human-readable form and for iterating over instructions. The :class:`~dis.Bytecode` constructor takes the same arguments that :func:`~dis.get_instruction` does (plus an optional *current_offset*), and the resulting object can be iterated to produce :class:`~dis.Instruction` objects. But it also has a :mod:`~dis.Bytecode.dis` method, equivalent to calling :mod:`~dis.dis` on the constructor argument, but returned as a multi-line string::
ja: アプリケーションフレンドリな :class:`~dis.Bytecode` クラスも追加されています。これはバイトコードを調べるのに、人が読める形式としてもインストラクション列をイテレートするのにも優しい、オブジェクト指向的な API になっています。 :class:`~dis.Bytecode` コンストラクタは :func:`~dis.get_instruction` と同じ引数 (と、追加でオプショナルな *current_offset*) を受け取って、結果のオブジェクトは :class:`~dis.Instruction` オブジェクトを生成するイテレータとして振舞うことが出来ます。このオブジェクトは、 :mod:`~dis.dis` にコンストラクタ引数を渡して呼び出すのと等価な :mod:`~dis.Bytecode.dis` メソッドも持っていますが、マルチライン文字列で返します::

source: :class:`~dis.Bytecode` also has a class method, :meth:`~dis.Bytecode.from_traceback`, that provides the ability to manipulate a traceback (that is, ``print(Bytecode.from_traceback(tb).dis())`` is equivalent to ``distb(tb)``).
ja: :class:`~dis.Bytecode` にはクラスメソッド :meth:`~dis.Bytecode.from_traceback` もあります。トレースバックから :class:`~dis.Bytecode` を構築します。(``print(Bytecode.from_traceback(tb).dis())`` は :func:`~dis.distb` を使って ``distb(tb)`` とするのと同じです。)

source: New function :func:`~dis.stack_effect` computes the effect on the Python stack of a given opcode and argument, information that is not otherwise available. (Contributed by Larry Hastings in :issue:`19722`.)
ja: 新規関数 :func:`~dis.stack_effect` は与えられた opcode (命令コード) と引数の Python スタックへの effect を計算します。この情報は他からは得られません。 (Contributed by Larry Hastings in :issue:`19722`.) (---訳注: ``PyCompile_OpcodeStackEffect`` として C API として曝した上で Python からアクセス出来るようにしたものらしいです。 `stackdepth_walk での使用箇所 <https://hg.python.org/cpython/file/5fe72b9ed48e/Python/compile.c#l3838>`_ 参照。---)

source: A new :ref:`option flag <doctest-options>`, :data:`~doctest.FAIL_FAST`, halts test running as soon as the first failure is detected. (Contributed by R. David Murray and Daniel Urban in :issue:`16522`.)
ja: 新規 :ref:`オプションフラグ <doctest-options>` の :data:`~doctest.FAIL_FAST` により、テスト実行を最初の失敗検出で終了させることが出来ます。 (Contributed by R. David Murray and Daniel Urban in :issue:`16522`.)

source: The :mod:`doctest` command line interface now uses :mod:`argparse`, and has two new options, ``-o`` and ``-f``. ``-o`` allows :ref:`doctest options <doctest-options>` to be specified on the command line, and ``-f`` is a shorthand for ``-o FAIL_FAST`` (to parallel the similar option supported by the :mod:`unittest` CLI). (Contributed by R. David Murray in :issue:`11390`.)
ja: :mod:`doctest` コマンドラインインターフェイスは :mod:`argparse` を使うようになりました。2 つの新オプション ``-o`` と ``-f`` が追加されています。 ``-o`` によりコマンドラインから :ref:`doctest オプション <doctest-options>` を指定することが出来ます。 ``-f`` は ``-o FAIL_FAST`` の速記法です (:mod:`unittest` CLI でサポートされる似たオプション :ref:`サポートされる同じオプション <unittest-command-line-interface>` に似せるためです)。 (Contributed by R. David Murray in :issue:`11390`.)

source: :mod:`doctest` will now find doctests in extension module ``__doc__`` strings. (Contributed by Zachary Ware in :issue:`3158`.)
ja: :mod:`doctest` はいまや、拡張モジュールの ``__doc__`` 文字列から doctest を見つけることが出来ます。 (Contributed by Zachary Ware in :issue:`3158`.)

source: :meth:`~email.message.Message.as_string` now accepts a *policy* argument to override the default policy of the message when generating a string representation of it. This means that ``as_string`` can now be used in more circumstances, instead of having to create and use a :mod:`~email.generator` in order to pass formatting parameters to its ``flatten`` method. (Contributed by R. David Murray in :issue:`18600`.)
ja: :meth:`~email.message.Message.as_string` メソッドが、その文字列表現を生成するのに使うデフォルトポリシーを上書き出来る *policy* 引数を取るようになりました。つまり :class:`~email.message.Message` を作り直したり ``flattern`` メソッドの書式化パラメータのためだけに :mod:`~email.generator` を使うことなしに、 ``as_string`` をより多くの状況で使えるということになります。(Contributed by R. David Murray in :issue:`18600`.)

source: New method :meth:`~email.message.Message.as_bytes` added to produce a bytes representation of the message in a fashion similar to how ``as_string`` produces a string representation. It does not accept the *maxheaderlen* argument, but does accept the *unixfrom* and *policy* arguments. The :class:`~email.message.Message` :meth:`~email.message.Message.__bytes__` method calls it, meaning that ``bytes(mymsg)`` will now produce the intuitive result: a bytes object containing the fully formatted message. (Contributed by R. David Murray in :issue:`18600`.)
ja: :meth:`~email.message.Message.as_bytes` メソッドが追加されました。これは ``as_string`` が文字列表現を生成するのと似たやり方で、メッセージの bytes 表現を生成します。これは *maxheaderlen* 引数を取りませんが、 *unixfrom* 引数と *policy* 引数を取ります。 :class:`~email.message.Message` の :meth:`~email.message.Message.__bytes__` がこれを呼び出すようにしたので、 ``bytes(mymsg)`` は今や直感に反しない結果、つまり完全にフォーマットされたメッセージを生成します。(Contributed by R. David Murray in :issue:`18600`.)

source: The :meth:`.Message.set_param` message now accepts a *replace* keyword argument. When specified, the associated header will be updated without changing its location in the list of headers. For backward compatibility, the default is ``False``. (Contributed by R. David Murray in :issue:`18891`.)
ja: :meth:`.Message.set_param` メソッドにキーワード引数 *replace* が追加されました。真を渡すとヘッダリスト内のその位置を変更せずに関連ヘッダを更新します。後方互換のためにデフォルトは ``False`` です。 (Contributed by R. David Murray in :issue:`18891`.)

source: A pair of new subclasses of :class:`~email.message.Message` have been added (:class:`.EmailMessage` and :class:`.MIMEPart`), along with a new sub-module, :mod:`~email.contentmanager` and a new :mod:`~email.policy` attribute :attr:`~email.policy.EmailPolicy.content_manager`. All documentation is currently in the new module, which is being added as part of email's new :term:`provisional API`. These classes provide a number of new methods that make extracting content from and inserting content into email messages much easier. For details, see the :mod:`~email.contentmanager` documentation and the :ref:`email-examples`. These API additions complete the bulk of the work that was planned as part of the email6 project. The currently provisional API is scheduled to become final in Python 3.5 (possibly with a few minor additions in the area of error handling). (Contributed by R. David Murray in :issue:`18891`.)
ja: サブモジュール :mod:`~email.contentmanager` と :mod:`~email.policy` 属性の :attr:`~email.policy.EmailPolicy.content_manager` の追加と併せて、 :class:`~email.message.Message` の対となる二つのサブクラス (:class:`.EmailMessage` と :class:`.MIMEPart`) が追加されました。 全てのドキュメントは、 email の新規 :term:`暫定 API <provisional API>` の構成要素として追加されたこの新しいモジュールにあります。 これらのクラスは、 email メッセージからの内容抽出や挿入を遥かに簡単に行える、数多くの新規メソッドを提供しています。 詳細は :mod:`~email.contentmanager` のドキュメントと :ref:`email-examples` を参照してください。 これらの API の追加作業により email6 プロジェクトの一部として計画されていた作業は、その大部分が完了しました。 現在のところ、暫定 API 状態は Python 3.5 で最後となる予定です (可能性としてはエラー処理あたりのゾーンでは少々の些細な追加は残るかもしれません)。 (Contributed by R. David Murray in :issue:`18891`.)

source: A new :func:`~filecmp.clear_cache` function provides the ability to clear the :mod:`filecmp` comparison cache, which uses :func:`os.stat` information to determine if the file has changed since the last compare. This can be used, for example, if the file might have been changed and re-checked in less time than the resolution of a particular filesystem's file modification time field. (Contributed by Mark Levitt in :issue:`18149`.)
ja: :func:`~filecmp.clear_cache` 関数が追加されました。 :mod:`filecmp` は :func:`os.stat` 情報をキャッシュして最後の比較時点からのファイルの変化をみていますが、このキャッシュをクリアします。これはたとえば、ファイルシステムのタイムスタンプフィールドの解像度未満の時間差で再比較したい場合に使えるでしょう。(Contributed by Mark Levitt in :issue:`18149`.)
